Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# governance_simpleMajorityDesc
source: Traditional yes/no/abstain voting
ko: 전통적인 찬성/반대/기권 투표
zh_hans: 传统的赞成/反对/弃权投票

# governance_title
source: Governance
ko: 거버넌스
zh_hans: 治理

# governance_voting
source: Voting
ko: 투표
zh_hans: 投票

# governance_votingMethods
source: Voting Methods Available
ko: 사용 가능한 투표 방식
zh_hans: 可用投票方式

# governance_votingMethodsDesc
source: Multiple democratic voting systems supported
ko: 다양한 민주적 투표 방식 지원
zh_hans: 支持多种民主投票系统

# governanceTemplates_categories_coalition
source: Coalition Membership
ko: 연합 멤버십
zh_hans: 联盟成员

# governanceTemplates_categories_content
source: Content Decisions
ko: 콘텐츠 결정
zh_hans: 内容决策

# governanceTemplates_categories_editorial
source: Editorial Governance
ko: 편집 거버넌스
zh_hans: 编辑治理

# governanceTemplates_categories_membership
source: Membership & Roles
ko: 멤버십 및 역할
zh_hans: 成员与角色

# governanceTemplates_categories_operations
source: Operations & Finance
ko: 운영 및 재정
zh_hans: 运营与财务

# governanceTemplates_mediaCollective_budgetAllocation_description
source: Allocate collective funds for specific purposes
ko: 특정 목적을 위한 집단 기금 배정
zh_hans: 将集体资金分配给特定用途

# governanceTemplates_mediaCollective_budgetAllocation_title
source: Budget Allocation
ko: 예산 배정
zh_hans: 预算分配

# governanceTemplates_mediaCollective_contentDispute_description
source: Resolve disputes about published or pending content
ko: 게시되었거나 대기 중인 콘텐츠에 대한 분쟁 해결
zh_hans: 解决已发布或待发布内容的争议

# governanceTemplates_mediaCollective_contentDispute_title
source: Content Dispute Resolution
ko: 콘텐츠 분쟁 해결
zh_hans: 内容争议解决

# governanceTemplates_mediaCollective_coveragePriority_description
source: Set or change coverage priorities for the collective
ko: 집단의 취재 우선순위 설정 또는 변경
zh_hans: 设置或更改集体的报道优先级

# governanceTemplates_mediaCollective_coveragePriority_title
source: Coverage Priority
ko: 취재 우선순위
zh_hans: 报道优先级

# governanceTemplates_mediaCollective_editorialPolicyChange_description
source: Propose changes to editorial guidelines, standards, or policies
ko: 편집 지침, 기준 또는 정책 변경 제안
zh_hans: 提议更改编辑指南、标准或政策

# governanceTemplates_mediaCollective_editorialPolicyChange_title
source: Editorial Policy Change
ko: 편집 정책 변경
zh_hans: 编辑政策变更

# governanceTemplates_mediaCollective_electEditorialBoard_description
source: Elect members to serve on the editorial board
ko: 편집위원회에서 활동할 멤버 선출
zh_hans: 选举成员担任编委会职务

# governanceTemplates_mediaCollective_electEditorialBoard_title
source: Elect Editorial Board
ko: 편집위원회 선출
zh_hans: 选举编委会

# governanceTemplates_mediaCollective_joinCoalition_description
source: Vote on joining a regional or global media coalition
ko: 지역 또는 글로벌 미디어 연합 가입 투표
zh_hans: 投票决定是否加入区域或全球媒体联盟

# governanceTemplates_mediaCollective_joinCoalition_title
source: Join Coalition
ko: 연합 가입
zh_hans: 加入联盟

# governanceTemplates_mediaCollective_leaveCoalition_description
source: Vote on leaving a coalition the collective currently belongs to
ko: 현재 소속된 연합에서 탈퇴 투표
zh_hans: 投票决定是否退出集体当前所属的联盟

# governanceTemplates_mediaCollective_leaveCoalition_title
source: Leave Coalition
ko: 연합 탈퇴
zh_hans: 退出联盟

# governanceTemplates_mediaCollective_newMemberApproval_description
source: Vote on accepting a new member to the collective
ko: 집단에 새 멤버 수락 투표
zh_hans: 投票决定是否接受新成员加入集体

# governanceTemplates_mediaCollective_newMemberApproval_title
source: New Member Approval
ko: 신규 멤버 승인
zh_hans: 新成员批准

# governanceTemplates_mediaCollective_partnershipAgreement_description
source: Establish a partnership with another organization
ko: 다른 조직과의 파트너십 체결
zh_hans: 与另一个组织建立合作关系

# governanceTemplates_mediaCollective_partnershipAgreement_title
source: Partnership Agreement
ko: 파트너십 계약
zh_hans: 合作协议

# governanceTemplates_mediaCollective_retractionRequest_description
source: Vote on retracting or correcting published content
ko: 게시된 콘텐츠 철회 또는 정정 투표
zh_hans: 投票决定是否撤回或更正已发布的内容

# governanceTemplates_mediaCollective_retractionRequest_title
source: Retraction or Correction
ko: 철회 또는 정정
zh_hans: 撤回或更正

# governanceTemplates_mediaCollective_roleAssignment_description
source: Assign a member to a specific role
ko: 멤버에게 특정 역할 할당
zh_hans: 将成员分配到特定角色

# governanceTemplates_mediaCollective_roleAssignment_title
source: Role Assignment
ko: 역할 할당
zh_hans: 角色分配

# governanceTemplates_mediaCollective_styleGuideUpdate_description
source: Propose updates to the collective's style guide
ko: 집단 스타일 가이드 업데이트 제안
zh_hans: 提议更新集体的风格指南

# governanceTemplates_mediaCollective_styleGuideUpdate_title
source: Style Guide Update
ko: 스타일 가이드 업데이트
zh_hans: 风格指南更新

# governanceTemplates_mediaCollective_syndicationApproval_description
source: Approve syndicating a specific article to coalition(s)
ko: 특정 기사를 연합에 배급 승인
zh_hans: 批准将特定文章联合发布到联盟

# governanceTemplates_mediaCollective_syndicationApproval_title
source: Syndication Approval
ko: 배급 승인
zh_hans: 联合发布批准

# groupDashboard_groupId
source: Group ID: %@
ko: 그룹 ID: %@
zh_hans: 群组ID: %@

# groupDashboard_title
source: Group Dashboard
ko: 그룹 대시보드
zh_hans: 群组仪表板

# groupDashboard_welcome
source: Welcome to your group! Use the sidebar to navigate between modules.
ko: 그룹에 오신 것을 환영합니다! 사이드바를 사용하여 모듈 간을 이동하세요.
zh_hans: 欢迎来到你的群组! 使用侧边栏在各模块之间导航。

# groupFeedPage_feedSuffix
source: Feed
ko: 피드
zh_hans: 动态

# groupFeedPage_loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...

# groupFeedPage_notFound
source: Group not found
ko: 그룹을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到群组

# groupFeedPage_shareUpdate
source: Share an update
ko: 업데이트 공유하기
zh_hans: 分享动态

# groupFeedPage_subtitle
source: Activity and updates from this group
ko: 이 그룹의 활동 및 업데이트
zh_hans: 此群组的活动和更新

# groupList_empty
source: No groups yet. Create one to get started!
ko: 아직 그룹이 없습니다. 하나를 만들어 시작하세요!
zh_hans: 暂无群组。创建一个开始吧！

# groupList_loading
source: Loading groups...
ko: 그룹을 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载群组...

# groupList_loginRequired
source: Please log in to view groups
ko: 그룹을 보려면 로그인하세요
zh_hans: 请登录以查看群组

# groupList_memberCount
source: %lld member
ko: %lld명의 멤버
zh_hans: %lld 位成员

# groupList_moduleCount
source: %lld modules
ko: %lld개의 모듈
zh_hans: %lld 个模块

# groupList_private
source: Private
ko: 비공개
zh_hans: 私密

# groupMembersTab_alerts_failedToRemoveMember
source: Failed to remove member
ko: 멤버 제거 실패
zh_hans: 移除成员失败

# groupMembersTab_alerts_failedToRevokeInvite
source: Failed to revoke invitation
ko: 초대 취소 실패
zh_hans: 撤销邀请失败

# groupMembersTab_alerts_failedToUpdateRole
source: Failed to update member role
ko: 멤버 역할 업데이트 실패
zh_hans: 更新成员角色失败

# groupMembersTab_expires
source: Expires %@
ko: %@에 만료
zh_hans: %@过期

# groupMembersTab_inviteLink
source: Invite Link: %@
ko: 초대 링크: %@
zh_hans: 邀请链接：%@

# groupMembersTab_joined
source: Joined %@
ko: %@에 가입
zh_hans: %@加入

# groupMembersTab_loading
source: Loading members...
ko: 멤버 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载成员...

# groupMembersTab_memberCount
source: %lld member in this group
ko: 이 그룹에 %lld명의 멤버
zh_hans: 此群组有 %lld 名成员

# groupMembersTab_memberCount_plural
source: %lld members in this group
ko: 이 그룹에 %lld명의 멤버
zh_hans: 此群组有 %lld 名成员

# groupMembersTab_noMembers
source: No members found. Be the first to invite someone!
ko: 멤버가 없습니다. 첫 번째로 누군가를 초대해 보세요!
zh_hans: 未找到成员。成为第一个邀请他人的人吧！

# groupMembersTab_pendingInvitations
source: Pending Invitations (%lld)
ko: 대기 중인 초대 (%lld)
zh_hans: 待处理邀请（%lld）

# groupMembersTab_removeDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# groupMembersTab_removeDialog_description
source: Are you sure you want to remove this member from the group? They will need to be re-invited to rejoin.
ko: 이 멤버를 그룹에서 제거하시겠습니까? 다시 가입하려면 재초대가 필요합니다.
zh_hans: 您确定要将此成员从群组中移除吗？他们需要重新被邀请才能再次加入。

# groupMembersTab_removeDialog_remove
source: Remove
ko: 제거
zh_hans: 移除

# groupMembersTab_removeDialog_title
source: Remove Member
ko: 멤버 제거
zh_hans: 移除成员

# groupMembersTab_revokeDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# groupMembersTab_revokeDialog_description
source: Are you sure you want to revoke this invitation? The invite link or direct invite will no longer work.
ko: 이 초대를 취소하시겠습니까? 초대 링크나 직접 초대가 더 이상 작동하지 않습니다.
zh_hans: 您确定要撤销此邀请吗？邀请链接或直接邀请将不再有效。

# groupMembersTab_revokeDialog_revoke
source: Revoke
ko: 취소
zh_hans: 撤销

# groupMembersTab_revokeDialog_title
source: Revoke Invitation
ko: 초대 취소
zh_hans: 撤销邀请

# groupMembersTab_roles_admin
source: Admin
ko: 관리자
zh_hans: 管理员

# groupMembersTab_roles_member
source: Member
ko: 멤버
zh_hans: 成员

# groupMembersTab_roles_moderator
source: Moderator
ko: 중재자
zh_hans: 版主

# groupMembersTab_roles_read-only
source: Read Only
ko: 읽기 전용
zh_hans: 只读

# groupMembersTab_title
source: Members
ko: 멤버
zh_hans: 成员

# groupMembersTab_unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知

# groupMembersTab_you
source: You
ko: 나
zh_hans: 您

# groupMessagesPage_loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...

# groupMessagesPage_notFound
source: Group not found
ko: 그룹을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到群组

# groupMessagesPage_subtitle
source: Group conversations and threads
ko: 그룹 대화 및 스레드
zh_hans: 群组对话和讨论串

# groupMessagesPage_title
source: Messages
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# groups_createGroup
source: Create Group
ko: 그룹 만들기
zh_hans: 创建群组

# groups_description
source: Description
ko: 설명
zh_hans: 描述

# groups_enabledModules
source: Enabled Modules
ko: 활성화된 모듈
zh_hans: 已启用模块

# groups_groupName
source: Group Name
ko: 그룹 이름
zh_hans: 群组名称

# groups_members
source: members
ko: 멤버
zh_hans: 成员

# groups_noGroups
source: No groups yet
ko: 아직 그룹이 없습니다
zh_hans: 暂无群组

# groups_pendingInvitations
source: You have pending group invitations
ko: 대기 중인 그룹 초대가 있습니다
zh_hans: 您有待处理的群组邀请

# groups_privacy
source: Privacy
ko: 공개 설정
zh_hans: 隐私

# groups_private
source: Private
ko: 비공개
zh_hans: 私密

# groups_public
source: Public
ko: 공개
zh_hans: 公开

# groups_secret
source: Secret
ko: 비밀
zh_hans: 秘密

# groups_settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# groups_title
source: Groups
ko: 그룹
zh_hans: 群组

# groupSettingsDialog_description
source: Manage group settings, modules, and members
ko: 그룹 설정, 모듈 및 멤버 관리
zh_hans: 管理群组设置、模块和成员

# groupSettingsDialog_general_comingSoon
source: General settings coming soon...
ko: 일반 설정이 곧 제공됩니다...
zh_hans: 常规设置即将推出...

# groupSettingsDialog_general_description
source: Configure general group settings
ko: 일반 그룹 설정 구성
zh_hans: 配置群组常规设置

# groupSettingsDialog_general_title
source: General Settings
ko: 일반 설정
zh_hans: 常规设置

# groupSettingsDialog_settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# groupSettingsDialog_tabs_general
source: General
ko: 일반
zh_hans: 常规

# groupSettingsDialog_tabs_members
source: Members
ko: 멤버
zh_hans: 成员

# groupSettingsDialog_tabs_modules
source: Modules
ko: 모듈
zh_hans: 模块

# groupSettingsDialog_title
source: %@ Settings
ko: %@ 설정
zh_hans: %@ 设置

# groupSidebar_backToNetwork
source: Back to Network
ko: 네트워크로 돌아가기
zh_hans: 返回网络

# groupSidebar_dashboard
source: Dashboard
ko: 대시보드
zh_hans: 仪表盘

# groupSidebar_feed
source: Feed
ko: 피드
zh_hans: 动态

# groupSidebar_groupNotFound
source: Group not found
ko: 그룹을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 群组未找到

# groupSidebar_members
source: Members
ko: 멤버
zh_hans: 成员

# groupSidebar_settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# groupThreadList_createThread
source: Create Thread
ko: 스레드 만들기
zh_hans: 创建话题

# groupThreadList_messageCount
source: %lld messages
ko: %lld개의 메시지
zh_hans: %lld 条消息

# groupThreadList_newThread
source: New Thread
ko: 새 스레드
zh_hans: 新话题

# groupThreadList_noThreadsDescription
source: Start a conversation by creating the first thread
ko: 첫 번째 스레드를 만들어 대화를 시작하세요
zh_hans: 创建第一个话题来开始对话

# groupThreadList_noThreadsTitle
source: No threads yet
ko: 아직 스레드가 없습니다
zh_hans: 暂无话题

# groupThreadList_threads
source: Threads
ko: 스레드
zh_hans: 话题

# groupView_memberCount
source: %lld member
ko: 멤버 %lld명
zh_hans: %lld 位成员

# groupView_memberCount_other
source: %lld members
ko: 멤버 %lld명
zh_hans: %lld 位成员

# groupView_modulesEnabled
source: %lld module enabled
ko: 모듈 %lld개 활성화
zh_hans: %lld 个模块已启用

# groupView_modulesEnabled_other
source: %lld modules enabled
ko: 모듈 %lld개 활성화
zh_hans: %lld 个模块已启用

# groupView_privacyLabel
source: %@ group
ko: %@ 그룹
zh_hans: %@群组

# groupView_selectGroup
source: Select a group to view details
ko: 세부 정보를 보려면 그룹을 선택하세요
zh_hans: 选择一个群组查看详情

# headerFooter_alignCenter
source: Align center
ko: 가운데 정렬
zh_hans: 居中对齐

# headerFooter_alignLeft
source: Align left
ko: 왼쪽 정렬
zh_hans: 左对齐

# headerFooter_alignRight
source: Align right
ko: 오른쪽 정렬
zh_hans: 右对齐

# headerFooter_documentFooter
source: Document Footer
ko: 문서 바닥글
zh_hans: 文档页脚

# headerFooter_documentHeader
source: Document Header
ko: 문서 머리글
zh_hans: 文档页眉

# headerFooter_pageNumberNote
source: Page %@ (page numbers shown when printing)
ko: %@ 페이지 (인쇄 시 페이지 번호 표시)
zh_hans: 第 %@ 页 (页码在打印时显示)

# headerFooter_showPageNumber
source: Show page number
ko: 페이지 번호 표시
zh_hans: 显示页码

# hotlines_active
source: Active
ko: 활성
zh_hans: 活跃

# hotlines_activeCalls
source: Active Calls
ko: 활성 통화
zh_hans: 活跃呼叫

# hotlines_avgDuration
source: Avg Duration
ko: 평균 시간
zh_hans: 平均时长

# hotlines_callerName
source: Caller Name
ko: 발신자 이름
zh_hans: 来电者姓名

# hotlines_callHistory
source: Call History
ko: 통화 기록
zh_hans: 呼叫历史

# hotlines_createHotline
source: Create Hotline
ko: 핫라인 만들기
zh_hans: 创建热线

# hotlines_noActiveCalls
source: No active calls
ko: 활성 통화가 없습니다
zh_hans: 没有活跃呼叫

# hotlines_operatorManagementSoon
source: Operator management coming soon
ko: 상담원 관리 기능이 곧 제공됩니다
zh_hans: 接线员管理即将推出

# hotlines_operators
source: Operators
ko: 상담원
zh_hans: 接线员

# hotlines_operatorsOnDuty
source: Operators On Duty
ko: 근무 중인 상담원
zh_hans: 值班接线员

# hotlines_phoneNumber
source: Phone Number
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码

# hotlines_priority
source: Priority
ko: 우선순위
zh_hans: 优先级

# hotlines_priorityHigh
source: High
ko: 높음
zh_hans: 高

# hotlines_priorityLow
source: Low
ko: 낮음
zh_hans: 低

# hotlines_priorityMedium
source: Medium
ko: 보통
zh_hans: 中

# hotlines_priorityUrgent
source: Urgent
ko: 긴급
zh_hans: 紧急

# hotlines_selectHotline
source: Select a hotline to view calls
ko: 통화를 보려면 핫라인을 선택하세요
zh_hans: 选择一条热线以查看呼叫

# hotlines_selectHotlineToView
source: Select a hotline to view calls and operators
ko: 통화와 상담원을 보려면 핫라인을 선택하세요
zh_hans: 选择一条热线以查看呼叫和接线员

# hotlines_startNewCall
source: Start New Call
ko: 새 통화 시작
zh_hans: 开始新呼叫

# hotlines_subtitle
source: Manage call lines, dispatch, and jail support coordination
ko: 전화선, 배차 및 조정을 관리하세요
zh_hans: 管理呼叫线路、调度和协调

# hotlines_title
source: Hotlines
ko: 핫라인
zh_hans: 热线

# hotlines_totalCalls
source: Total Calls
ko: 총 통화
zh_hans: 总呼叫数

# issuesList_actions_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# issuesList_actions_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# issuesList_actions_sendNow
source: Send Now
ko: 지금 보내기
zh_hans: 立即发送

# issuesList_actions_view
source: View
ko: 보기
zh_hans: 查看

# issuesList_createIssue
source: Create Issue
ko: 발행호 만들기
zh_hans: 创建期刊

# issuesList_newIssue
source: New Issue
ko: 새 발행호
zh_hans: 新期刊

# issuesList_noIssuesDescription
source: Create your first newsletter issue to start engaging with your subscribers.
ko: 구독자와 소통을 시작하려면 첫 번째 뉴스레터 발행호를 만드세요.
zh_hans: 创建您的第一期通讯，开始与订阅者互动。

# issuesList_noIssuesYet
source: No issues yet
ko: 아직 발행호가 없습니다
zh_hans: 暂无期刊

# issuesList_stats
source: %1$@ draft%2$@, %3$@ scheduled, %4$@ sent
ko: %1$@개 초안, %2$@개 예약됨, %3$@개 발송됨
zh_hans: %1$@ 份草稿，%2$@ 份已排期，%3$@ 份已发送

# issuesList_statuses_draft
source: Draft
ko: 초안
zh_hans: 草稿

# issuesList_statuses_failed
source: Failed
ko: 실패
zh_hans: 失败

# issuesList_statuses_scheduled
source: Scheduled
ko: 예약됨
zh_hans: 已排期

# issuesList_statuses_sending
source: Sending
ko: 발송 중
zh_hans: 发送中

# issuesList_statuses_sent
source: Sent
ko: 발송됨
zh_hans: 已发送

# issuesList_tableHeaders_actions
source: Actions
ko: 작업
zh_hans: 操作

# issuesList_tableHeaders_created
source: Created
ko: 생성일
zh_hans: 创建时间

# issuesList_tableHeaders_recipients
source: Recipients
ko: 수신자
zh_hans: 收件人

# issuesList_tableHeaders_status
source: Status
ko: 상태
zh_hans: 状态

# issuesList_tableHeaders_subject
source: Subject
ko: 제목
zh_hans: 主题

# issuesList_tabs_all
source: All (%lld)
ko: 전체 (%lld)
zh_hans: 全部 (%lld)

# issuesList_tabs_drafts
source: Drafts (%lld)
ko: 초안 (%lld)
zh_hans: 草稿 (%lld)

# issuesList_tabs_scheduled
source: Scheduled (%lld)
ko: 예약됨 (%lld)
zh_hans: 已排期 (%lld)

# issuesList_tabs_sent
source: Sent (%lld)
ko: 발송됨 (%lld)
zh_hans: 已发送 (%lld)

# issuesList_title
source: Issues
ko: 발행호
zh_hans: 期刊

# issuesList_untitled
source: Untitled
ko: 제목 없음
zh_hans: 无标题

# mainApp_initError
source: Initialization Error
ko: 초기화 오류
zh_hans: 初始化错误

# mainApp_initFailed
source: Failed to initialize application. Please refresh the page.
ko: 애플리케이션 초기화에 실패했습니다. 페이지를 새로고침해 주세요.
zh_hans: 应用程序初始化失败。请刷新页面。

# mainApp_initializing
source: Initializing...
ko: 초기화 중...
zh_hans: 正在初始化...

# mainApp_retry
source: Retry
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

# mathBlock_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# mathBlock_clickToAdd
source: Click to add equation
ko: 수식을 추가하려면 클릭하세요
zh_hans: 点击添加公式

# mathBlock_instructions
source: Enter LaTeX equation (Shift+Enter to save, Escape to cancel)
ko: LaTeX 수식을 입력하세요 (Shift+Enter로 저장, Escape로 취소)
zh_hans: 输入 LaTeX 公式（Shift+Enter 保存，Escape 取消）

# mathBlock_save
source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存

# media_closeGallery
source: Close gallery
ko: 갤러리 닫기
zh_hans: 关闭图库

# media_decryptAndView
source: Decrypt & View
ko: 복호화 후 보기
zh_hans: 解密并查看

# media_downloadImage
source: Download image
ko: 이미지 다운로드
zh_hans: 下载图片

# media_hideContent
source: Hide Content
ko: 콘텐츠 숨기기
zh_hans: 隐藏内容

# media_imageEncrypted
source: This image is encrypted
ko: 이 이미지는 암호화되어 있습니다
zh_hans: 此图片已加密

# media_sensitiveContent
source: Sensitive Content
ko: 민감한 콘텐츠
zh_hans: 敏感内容

# media_showContent
source: Show Content
ko: 콘텐츠 표시
zh_hans: 显示内容

# media_viewFullscreen
source: View fullscreen
ko: 전체 화면으로 보기
zh_hans: 全屏查看

# mediaUploader_aFile
source: a file
ko: 파일
zh_hans: 一个文件

# mediaUploader_alerts_fileTooLarge
source: File %1$@ exceeds maximum size for %2$@
ko: 파일 %1$@이(가) %2$@의 최대 크기를 초과합니다
zh_hans: 文件 %1$@ 超出 %2$@ 的最大大小

# mediaUploader_alerts_loginFirst
source: Please login first
ko: 먼저 로그인하세요
zh_hans: 请先登录

# mediaUploader_altText
source: Alt text for accessibility
ko: 접근성을 위한 대체 텍스트
zh_hans: 无障碍替代文本

# mediaUploader_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# mediaUploader_caption
source: Caption (optional)
ko: 캡션 (선택사항)
zh_hans: 说明 (可选)

# mediaUploader_contentWarningPlaceholder
source: Describe the sensitive content...
ko: 민감한 콘텐츠를 설명하세요...
zh_hans: 描述敏感内容...

# mediaUploader_dropzone
source: Click to select %@ or drag and drop
ko: 클릭하여 %@ 선택하거나 끌어다 놓기
zh_hans: 点击选择%@或拖放

# mediaUploader_files
source: files
ko: 파일
zh_hans: 文件

# mediaUploader_privacy_encrypted
source: Encrypted
ko: 암호화됨
zh_hans: 加密

# mediaUploader_privacy_group
source: Group Only
ko: 그룹 전용
zh_hans: 仅群组

# mediaUploader_privacy_private
source: Private
ko: 비공개
zh_hans: 私密

# mediaUploader_privacy_public
source: Public
ko: 공개
zh_hans: 公开

# mediaUploader_settings_contentWarning
source: Content Warning
ko: 콘텐츠 경고
zh_hans: 内容警告

# mediaUploader_settings_encryptMedia
source: Encrypt Media
ko: 미디어 암호화
zh_hans: 加密媒体

# mediaUploader_settings_privacyLevel
source: Privacy Level
ko: 개인정보 보호 수준
zh_hans: 隐私级别

# mediaUploader_settings_storageProvider
source: Storage Provider
ko: 저장소 제공자
zh_hans: 存储提供商

# mediaUploader_settings_stripExif
source: Strip EXIF Data (Privacy)
ko: EXIF 데이터 제거 (개인정보 보호)
zh_hans: 删除EXIF数据(隐私)

# mediaUploader_settings_title
source: Upload Settings
ko: 업로드 설정
zh_hans: 上传设置

# mediaUploader_status_complete
source: Complete
ko: 완료
zh_hans: 完成

# mediaUploader_status_error
source: Error: %@
ko: 오류: %@
zh_hans: 错误: %@

# mediaUploader_storage_blossom
source: Blossom (Decentralized)
ko: Blossom (분산형)
zh_hans: Blossom (去中心化)

# mediaUploader_storage_local
source: Local (Dev)
ko: 로컬 (개발용)
zh_hans: 本地 (开发)

# mediaUploader_storage_nip94
source: NIP-94 (File Metadata)
ko: NIP-94 (파일 메타데이터)
zh_hans: NIP-94 (文件元数据)

# mediaUploader_storage_nip96
source: NIP-96 (HTTP Storage)
ko: NIP-96 (HTTP 저장소)
zh_hans: NIP-96 (HTTP存储)

# mediaUploader_uploadFile
source: Upload File
ko: 파일 업로드
zh_hans: 上传文件

# mediaUploader_uploadFiles
source: Upload %lld Files
ko: %lld개 파일 업로드
zh_hans: 上传 %lld 个文件

# memberInviteDialog_defaultRole
source: Default Role
ko: 기본 역할
zh_hans: 默认角色

# memberInviteDialog_directTab
source: Direct
ko: 직접
zh_hans: 直接邀请

# memberInviteDialog_expiresIn
source: Expires In
ko: 만료 기간
zh_hans: 有效期

# memberInviteDialog_expiryOptions_1day
source: 1 day
ko: 1일
zh_hans: 1 天

# memberInviteDialog_expiryOptions_30days
source: 30 days
ko: 30일
zh_hans: 30 天

# memberInviteDialog_expiryOptions_7days
source: 7 days
ko: 7일
zh_hans: 7 天

# memberInviteDialog_expiryOptions_90days
source: 90 days
ko: 90일
zh_hans: 90 天

# memberInviteDialog_failedToGenerate
source: Failed to generate invite link
ko: 초대 링크 생성에 실패했습니다
zh_hans: 生成邀请链接失败

# memberInviteDialog_failedToSend
source: Failed to send invitation
ko: 초대 전송에 실패했습니다
zh_hans: 发送邀请失败

# memberInviteDialog_generateInviteLink
source: Generate Invite Link
ko: 초대 링크 생성
zh_hans: 生成邀请链接

# memberInviteDialog_generateNewLink
source: Generate New Link
ko: 새 링크 생성
zh_hans: 生成新链接

# memberInviteDialog_generating
source: Generating...
ko: 생성 중...
zh_hans: 生成中...

# memberInviteDialog_inviteDescription
source: Invite new members to join this group
ko: 새 멤버를 이 그룹에 초대합니다
zh_hans: 邀请新成员加入此群组

# memberInviteDialog_inviteLink
source: Invite Link
ko: 초대 링크
zh_hans: 邀请链接

# memberInviteDialog_inviteMembers
source: Invite Members
ko: 멤버 초대
zh_hans: 邀请成员

# memberInviteDialog_inviteTo
source: Invite to %@
ko: %@에 초대
zh_hans: 邀请加入 %@

# memberInviteDialog_linkTab
source: Link
ko: 링크
zh_hans: 链接邀请

# memberInviteDialog_messageLabel
source: Message (optional)
ko: 메시지 (선택사항)
zh_hans: 附言（可选）

# memberInviteDialog_messagePlaceholder
source: Add a personal message...
ko: 개인 메시지를 추가하세요...
zh_hans: 添加个人留言...

# memberInviteDialog_publicKeyLabel
source: Public Key or npub
ko: 공개 키 또는 npub
zh_hans: 公钥或 npub

# memberInviteDialog_publicKeyPlaceholder
source: npub1... or hex public key
ko: npub1... 또는 16진수 공개 키
zh_hans: npub1... 或十六进制公钥

# memberInviteDialog_roleDescription
source: Role assigned to anyone who joins via this link
ko: 이 링크를 통해 가입하는 모든 사람에게 할당되는 역할
zh_hans: 通过此链接加入的用户将被分配此角色

# memberInviteDialog_roleLabel
source: Role
ko: 역할
zh_hans: 角色

# memberInviteDialog_roles_admin
source: Admin
ko: 관리자
zh_hans: 管理员

# memberInviteDialog_roles_member
source: Member
ko: 멤버
zh_hans: 成员

# memberInviteDialog_roles_moderator
source: Moderator
ko: 중재자
zh_hans: 版主

# memberInviteDialog_roles_readOnly
source: Read Only
ko: 읽기 전용
zh_hans: 只读

# memberInviteDialog_sending
source: Sending...
ko: 전송 중...
zh_hans: 发送中...

# memberInviteDialog_sendInvitation
source: Send Invitation
ko: 초대 전송
zh_hans: 发送邀请

# memberInviteDialog_shareLink
source: Share this link with people you want to invite
ko: 초대하려는 사람들과 이 링크를 공유하세요
zh_hans: 将此链接分享给您想邀请的人

# memberVerification_admin
source: Admin
ko: 관리자
zh_hans: 管理员

# memberVerification_cameraRequired
source: Camera access required for in-person verification
ko: 대면 인증에는 카메라 접근이 필요합니다
zh_hans: 当面验证需要相机访问权限

# memberVerification_closeScanner
source: Close Scanner
ko: 스캐너 닫기
zh_hans: 关闭扫描器

# memberVerification_description
source: Verify members in-person to build trust and prevent infiltration
ko: 신뢰를 구축하고 침입을 방지하기 위해 대면으로 멤버를 인증하세요
zh_hans: 当面验证成员以建立信任并防止渗透

# memberVerification_enterMemberId
source: Or enter member ID manually...
ko: 또는 멤버 ID를 수동으로 입력...
zh_hans: 或手动输入成员 ID...

# memberVerification_howItWorks
source: How Verification Works
ko: 인증 방식
zh_hans: 验证如何运作

# memberVerification_inPerson
source: In-Person Verification:
ko: 대면 인증:
zh_hans: 当面验证：

# memberVerification_inPersonDesc
source: Scan member's QR code when you meet face-to-face
ko: 직접 만날 때 멤버의 QR 코드를 스캔하세요
zh_hans: 在面对面会面时扫描成员的二维码

# memberVerification_joined
source: Joined %@
ko: %@ 가입
zh_hans: 加入于 %@

# memberVerification_lowTrustAdvice
source: Consider in-person verification before sharing sensitive information.
ko: 민감한 정보를 공유하기 전에 대면 인증을 고려하세요.
zh_hans: 在分享敏感信息前考虑进行当面验证。
